1. Các dịch vụ của tôi gồm:

- Dịch vụ hoàn thiện hồ sơ BHXH: chi tiết phần kinh nghiệm

- Dịch vụ rút BHXH 1 lần cho người lao động nước ngoài làm việc tại Việt Nam: chi tiết phần kinh nghiệm

- Dịch vụ rút BHXH 1 lần (cho người lao động Việt Nam): chi tiết phần kinh nghiệm

- Đăng ký BHYT tự nguyện (BHYT hộ gia đình): Đăng ký đơn giản nhất, chi phí thấp nhất, kênh hỗ trợ về BHYT tiếp cận dễ dàng nhất

- Đăng ký BHXH tự nguyện: Đăng ký đơn giản nhất, chi phí thấp nhất, kênh hỗ trợ về BHXH tiếp cận dễ dàng nhất giúp bạn đóng BHXH hàng tháng hoặc đóng bù để lãnh hưu trí, tử tuất...

- Công cụ online 2026 giúp bạn tính số tiền rút BHXH 1 lần dễ dàng, nhanh chóng, đơn giản

- Công cụ online 2026 giúp bạn ước tính lương hưu dự kiến dễ dàng, nhanh chóng, đơn giản


2. Quy trình làm việc: 

- Khách hàng cần cung cấp hồ sơ gồm: CCCD mới nhất, số CMND cũ (để kiểm tra có quá trình tham gia BHXH bằng số CMND hay ko), toàn bộ hồ sơ BHXH hiện đang có (để xác định xem đã có đủ giấy tờ gốc so với dữ liệu của BHXH hay chưa)

- Khách hàng cần cung cấp thông tin cư trú (nơi ở thực tế) hiện tại để xác định quy trình/hướng dẫn chính xác nhất phù hợp theo từng địa phương.

- Thông tin tình trạng hồ sơ hiện có nếu có: Hồ sơ có nộp lần nào chưa, có vướng gì ko (để quá trình báo phí và xử lý hồ sơ được tiếp tục nhanh hơn)


3. Biểu phí:

- Nếu bạn chỉ cần nhận tư vấn hướng dẫn: Phí từ 1 triệu. Chúng tôi nhận hướng dẫn hồ sơ toàn quốc, chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn điền hồ sơ, cách thức, nơi nộp hồ sơ. Bạn cần trực tiếp đi lại để nộp hồ sơ, chúng tôi đảm bảo giúp bạn hoàn thiện hồ sơ và rút được BHXH 1 lần, làm BHTN hoặc bất kỳ mục đích nào khác.

- Hoặc ủy quyền trực tiếp cho chúng tôi: Phí từ 12 triệu. Bạn chỉ cần ra văn phòng công chứng cùng chúng tôi để làm ủy quyền 1 lần duy nhất là xong. Nhận ủy quyền tại khu vực TP.HCM, nếu khu vực khác bạn cần tốn chi phí đi lại.

- Đối với hình thức ủy quyền: Nếu bạn trả phí trước thì chỉ cần ủy quyền nội dung công việc, không ủy quyền nhận tiền BHXH 1 lần, tiền sẽ về trực tiếp tài khoản chính chủ của bạn. Bạn có thể trả phí sau -> Chúng tôi sẽ nhận tiền thay bạn, cấn trừ chi phí và chuyển trả bạn phần còn lại.

- Bạn cũng có thể ủy quyền cho người thân (ko ủy quyền cho chúng tôi): trong trường hợp này bạn sẽ tốn phí như khi chọn chỉ nhận tư vấn hướng dẫn. Lưu ý: mỗi người chỉ nhận được ủy quyền 1 lần trong thời gian đến 36 tháng, nếu có vấn đề với người được ủy quyền không phải của chúng tôi, thì bạn sẽ không được hoàn phí.

- Thời gian xử lý hồ sơ: Chúng tôi xử lý hồ sơ trên tinh thần đúng, đầy đủ và chuẩn xác nhất, đảm bảo bạn không bị vướng hồ sơ sau này. Quy trình được chúng tôi tối ưu đảm bảo nhanh nhất, kết hợp nộp trực tuyến online hoặc trực tiếp tại cơ quan BHXH, đảm bảo bạn đi lại thuận tiện nhất. Hỗ trợ trong các trường hợp cần gấp.

- Nếu Không thực hiện đượccông việc: Hoàn phí 100%.

4. Kinh nghiệm: Chúng tôi có trên 15 năm kinh nghiệm xử lý các vấn đề liên quan đến BHXH, chúng tôi đã xử lý thành công rất nhiều ca từ đơn giản đến khó:

- Không thể tạo tài khoản VSSID hoặc Tài khoản VSSID không đăng nhập được? -> Chúng tôi có thể xử lý giúp bạn

- Không có thông tin cư trú phù hợp với nơi xử lý hồ sơ BHXH -> Chúng tôi có thể hỗ trợ giúp bạn xử lý hồ sơ BHXH ở nơi thuận tiện nhất

- Không có lịch hẹn trong trường hợp ở địa phương yêu cầu lịch hẹn khi nộp hồ sơ BHXH? -> Chúng tôi có thể xử lý giúp bạn

- Không có đủ hồ sơ BHXH hợp lệ: Nghỉ ngang công việc, công ty không chốt sổ, hoặc không có đủ hồ sơ BHXH vì bất cứ lý do nào -> Chúng tôi hướng dẫn bạn hoàn thiện hồ sơ BHXH để làm thủ tục rút BHXH 1 lần hoặc nộp Bảo hiểm thất nghiệp trong thời gian sớm nhất.

- Hồ sơ BHXH vướng vì các lý do khác như trùng thời gian đóng, có nhiều mã số BHXH, sai sót thông tin cá nhân, bạn cần gộp sổ, chốt sổ -> Chúng tôi sẽ hoàn chỉnh cho bạn.

- Công ty phá sản, nợ BHXH nên không thể chốt quá trình tham gia, hoặc có quá trình tham gia BHXH không đúng quy định? -> Liên hệ chúng tôi sẽ xử lý hoàn chỉnh.

- Tham gia BHXH không đúng quy định trong lần rút BHXH 1 lần trước đây? -> Liên hệ chúng tôi sẽ xử lý hoàn chỉnh

- Bạn đi định cư nước ngoài hoặc có việc gấp cần đi nước ngoài, thời gian còn lại có thể ko kịp làm thủ tục rút BHXH 1 lần -> Liên hệ chúng tôi để được tối ưu quy trình đảm bảo nhận được tiền BHXH sớm nhất trước thời gian bay.

- Bạn đang ở nước ngoài và muốn rút BHXH 1 lần? - Chúng tôi có thể tư vấn nhiều phương án cho bạn.

- Bạn là người nước ngoài và ko rành các thủ tục hành chính tại Việt Nam để rút BHXH 1 lần trước khi về nước, hoặc bận rộn với việc về nước -> Ủy quyền cho chúng tôi xử lý.

- Bạn là người có nhiều quốc tịch với thời gian đóng BHXH phức tạp? -> liên hệ chúng tôi hoàn chỉnh thống nhất hồ sơ.

- Bạn là đơn vị du học, hỗ trợ visa định cư cần liên hệ hợp tác với chúng tôi để hoàn thiện quá trình BHXH cho khách hàng hoặc rút BHXH 1 lần của khách hàng -> liên hệ chúng tôi để được xử lý nhanh nhất và chuẩn nhất.

- Hoặc đơn giản là ko rành thủ tục, ko muốn mất thời gian nghiên cứu nhưng cần xử lý nhanh -> Liên hệ chúng tôi để có phương án tối ưu nhất, tiết kiệm thời gian.

- Bất kỳ vấn đề gì về BHXH -> Chúng tôi đều có thể lên phương án cùng bạn xử lý được

5. Footer: Thông tin liên hệ và hệ thống các kênh của chúng tôi:

- Website: https://muabhyt.vn

- Website: https://congdichvubhxh.vn

- Fanpage: https://www.facebook.com/congdichvubhxh.vn/

- Tiktok: https://www.tiktok.com/@congdichvubhxhvn

- Zalo/Điện thoại: 0973358077

- Location: Tp.HCM, Việt Nam
Chịu trách nhiệm nội dung: Tam Giang Co., Ltd